1.BFC的主要用途（不知道的去网上查）
BFC概念
    BFC 即 Block Formatting Contexts (块级格式化上下文)，它属于上述布局模式的流动模型。
    是W3C CSS2.1规范中的一个概念，决定了元素如何对其内容进行定位，以及与其他元素的关系和相互作用。
    具有BFC特性的元素可以看做是隔离了的独立容器，容器里面的元素不会在布局上影响到外面的元素，并且BFC具有普通容器所没有的的一些特性。
    通俗一点来讲，可以把BFC理解为一个封闭的大箱子，箱子内部的元素无论如何翻江倒海，都不会影响到外部。
形成BFC的条件
    只要元素满足下面任一条件即可触发BFC特性：
    body 根元素
    浮动元素：float 除 none 以外的值
    绝对定位元素：position (absolute、fixed)
    display 为 inline-block、table-cells、flex
    overflow 除了 visible 以外的值 (hidden、auto、scroll)
BFC常见作用
    1、阻止外边距折叠
    2、包含浮动元素
    3、阻止元素被浮动元素覆盖
2.优雅降级和渐进增强定义及作用

渐进增强 progressive enhancement：
针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互等改进和追加功能达到更好的用户体验。

优雅降级 graceful degradation：
一开始就构建完整的功能，然后再针对低版本浏览器进行兼容。

3.浏览器前缀都有哪些
    谷歌（Chrome）浏览器的前缀：webkit
    火狐（firefox）浏览器的前缀：-moz-
    IE浏览器的前缀：-ms-
    欧朋（opera）浏览器的前缀：-o-
    国内浏览器的内核是谷歌
4.HTML5新标签与特性
    header：定义文档的页眉
    nav：定义导航链接的部分
    footer：定义文档或节的页脚
    article：标签规定独立的自包含内容
    section：定义文档中的节（section、区段）
    aside：定义其所处内容之外的内容
5CSS3 新增选择器
    ID选择器
    类选择器
    伪类选择器（:link,visited,hover,active,focus,first-child）
    伪元素选择器（::first-line,first-letter,before,after）
    通配选择器(.)
    属性选择器(foo[name='martin'])
6":" 与 "::" 区别
    :用于除了before和after之外的所有伪元素
    ：：用于before和after
7.过渡（transition）的属性
    transition-property：/*规定设置过渡效果的 CSS 属性的名称。*/            
    transition-duration：/*规定完成过渡效果需要多少秒或毫秒。*/            
    transition-timing-function：/*规定速度效果的速度曲线。*/            
    transition-delay：/*定义过渡效果何时开始。*
8.transform的属性值有哪些
    rotate
    translate
    scale
    skew
    perspective
9.动画 animation 的属性值
    animation-name
    animation-duration
    animation-timing-function
    animation-delay
    animation-iteration-count
    animation-direction
10.代码题