1.总结浏览器内核。
浏览器内核也就是浏览器的渲染引擎同一网页在不同浏览器中显示的效果不同
常见内核：
IE浏览器内核：Trident（IE内核)
.Chrome浏览器:以前使用WebKit内核，现在使用Blink内核
Firefox浏览器(火狐):Gecko内核 ,开放源代码
2.Web 标准构成以及好处
构成 ： 结构（html), 行为（javascript）,表现（css）
好处： 1让WEb的发展前景更为广阔；
           2内容能被更广泛的设备访问
           3更容易被搜索引擎搜索
          4降低网站流量费用
          5使网站更易维护

3**1.关于WEB标准下列说法正确的是: **    C

A html决定页面的行为，css决定页面的样式，js决定页面的结构

B html决定页面的样式，css决定页面的结构，js决定页面的行为

C html决定页面的结构，css决定页面的样式，js决定页面的行为

D 以上都不正确


4. **web 标准里边规定三层分离不包括哪部分**   D

A．HTML

B．CSS

C．JavaScript

D．PHP


5.**关于WEB标准下列说法正确的是**     B

A．html相当于人的动作行为，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的骨架结构；

B．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的动作行为；

C．html相当于人的穿着打扮，CSS相当于人的骨架结构，javascript相当于人的动作行为；

D．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的动作行为，javascript相当于人的穿着打扮；


6.HTML 的了解及认识。
html称为超文本标记语言，是一种标识语言用来描述网页

7.文档类型<!DOCTYPE>的作用，字符集<meta charset="UTF-8" />的作用
<!DOCTYPE>是指示 web 浏览器关于页面使用哪个 HTML 版本进行编写的指令
charset 属性规定 HTML 文档的字符编码

8.总结我们学过的所有标签，例如：p 块级 独占一行 是具有段落的语义
块级 (独占一行)：
p :  具有段落语义;
h1-h6  :具有标题语义
div：用于页面布局
行内式: span,i,b,strong,s,a,del
行内块： img， input，                                                                                                                                                                                                                                                                                     
9.代码题

